[música]
Hoy día hay mucha gente que es peruana,
pero que no vive en Perú.
Me doy cuenta rápidamente por sus
vestimentas que no corresponden a las
vestimentas que venden en los mercados
de aquí.
Ahí hay una chica que debe ser rusa,
debe ser rusa, eh,
impecable.
Qué bestia. De verdad, hermosa. Mira
eso. Ella sabe posar.
Ella es Barbie.
Ella es Barbie. Barbie Ucrania. Es algo
así. O sea, es
Barbie Ucrania que viene con sus
accesorios al costado.
Él también es guapísimo, brother. Qué
bestia. Una belleza así como
italoamericana, ¿no? Hermoso. ¿De dónde
eres tú? Tú eres peruano?
Tú eres peruano y ella de dónde es.
Americana.
Americana. Buena, Cholo. Buena.
Bien casado ahí porque ella habla
español. No habla español. No,
hace rato que le explica todas las cosas
o qué.
Poquito,
poquito. Okay, poquito.
Tú no necesitas hablar ni
no te preocupes.
Maravillosa pareja ahí, eh, haciendo
contraste atrás con el niño del hombro
arriba.
[risas]
Se le ha caído su celular, ¿no? Se le ha
caído. No se ha dado cuenta, ¿eh?
Ah, maravillosa gente,
maravillosa gente. Listo. So beautiful.
So beautiful. ¿Qué temás tenemos? Hay
gente muy guapa hoy día. Por ejemplo,
tengo un Mira, hermano, ese moreno
hermoso atrás.
¿Dónde? ¿Dónde? No veo.
Mira, mira eso. Mira eso. ¿Cuál? ¿Cuál?
¿Cuál? Cu
Mira, ese es el papá de Miles Morales.
Es como que
bello.
Es que mira, hermoso. De de dónde es esa
bandera. Yo no soy de bandera. A ver. Es
República Dominicana.
Ah, qué lindo. Pero es que con razón.
Mira qué lindo chocolate. Beso de mosa.
Ojalá que mi hijo sea así, concha de su
madre.
Y claro, y con la chica que está al
costado también, guapísima. Mira, hoy
día hay gente guapa, hoy hay gente,
mucha gente bonita y también no.
Claro, no vamos a estar mintiendo
tampoco, ¿no?
Ey, ey, camarógrafo,
ese camarógrafo es una
Pero mira, hay gente que le queda bien
la la peladita. Mira, mira, pónchame al
al moreno. Pónchame al moreno. Mira eso,
esa pelada hermosa. Ahora pónchame al
amarillo, por ejemplo. Mira la
O sea,
claro, en uno es look, el otro está
viejo, simplemente. [risas]
Claro,
claro. Una cosa es decisión y otra cosa
es resignación.
Una cosa es ser fashion y otra cosa es
ya me voy a morir. Es old fashion.
Claro.
Una cosa es fashion y otra cosa es old
fashion. Muy bien. ¿Qué más tenemos?
Este, tengo ha venido otra vez la
señora, la señora pirata. Creo que es la
misma, ¿no? Doña Pirata.
Sí, es la señora Pirata. Hola, señora
Pirata.
Escúchame, doña Pirata para saludarla
simplemente. Ahí está Doña Pirata.
¿Cómo está, señora Pirata? Qué gusto,
qué gusto, qué gusto verla de un solo
lado.
No, lo que pasa es que la gente, para
los que la vieron en YouTube, la señora
vino la vez pasada allá y solo me vio a
mí. Ahora te quiere ver a ti.
Ha cambiado deado. Qué gusto, señora.
Qué gusto, señora. De verdad, qué gusto
saludarla. [risas] Ahora sí,
mi amiga de adelante embarazada regia
regia.
Ella no pierde el look.
Regia, mira eso.
Mira eso, por favor. Hay embarazadas que
ya se visten de verdad como charito. Qué
ganas de ¿verdad? No,
pero mira, bien vestida ella, luciendo
la panza.
Luciendo su cuerpo como su pareja
también que luce el pecho que no tiene.
Pero qué maravilla. Muy bien. ¿Cuánto
tiempo
es? Ocho.
8 meses. Oye, eso nace ahorita ya. El
mío nació de 8 meses.
8 meses. Pero no, no está tan grande.
No, está está bien. Chévere. Bacán.
¿Estás segura que está ahí todavía?
Okay. Ocho meses.
¿Ustedes
viven acá en Perú?
Sí. Viven acá en Perú. Okay. Okay. Se ve
muy bien los dos, déjame decirte. Se ve
muy bien.
Muchas gracias.
Muchas. ¿Cómo le vas a llamar?
Iván.
Iván. Entonces, ¿vas a ser hombre o
mujer? Es es hombre.
A mí me gustaría que si fuese mujer se
llame Iván. Mi hija.
Me gusta que eres inclusivo, hermano. Me
gusta. Me gusta eso. ¿Y a qué se dedican
los dos? O sea, bueno, ahorita tú estás
embarazada, imagino que ya estás de
para, pero a qué se dedican igual.
Sí, yo soy diseñadora de moda y bueno,
él
yo pertenezco a las Fuerzas Armadas.
A las Fuerzas Armadas.
Así es.
Perfecto. Exactamente.
La Marina de Guerra del Perú.
La Marina de Guerra del Perú. ¿Tú estás
esperando una guerra?
¿Estamos preparados para aquello?
No, no, no. Una cosa es estar ahí
preparado y otra cosa estar esperando. O
sea,
o sea, a ti te gustaría que
no te gustaría
que haya un poquito, aunque sea
claro, porque si no, que aburrido, pues.
No,
es que es como, no sé, es como estudiar
ginecología 7 años y nunca ver una
concha, algo así me parece. Exactamente
eso es exactamente eso.
Es lo que yo siento, sino que es como
estar en la Marina, haber estado
internado, servirse, ir a la base naval
todos los días, y que ni una
amenacita, nada, tírame una bomba, algo.
Claro, o sea, este este lo máximo que
hace es que un gordo se está ahogando.
Nada,
no se ahog el gordo.
Claro.
No, la diferencia es que nuestro rol es
muy distinto. Nosotros vemos el frente
interno, tráfico de drogas,
contrabando, tráfico de combustible,
galería ilegal,
eh, pesca ilegal. Muchas veces se
desconoce, ¿no?, la función que
realizamos nosotros como
es lo que yo digo. De ahí vienen
comediantes a decir estupideces. Eso,
a menospreciar. [risas]
Sí, se desconoce, pero siempre es bueno.
Estamos preparados para cualquier
guerra.
Así es. Muy preparado.
Bueno, ¿quién nos gana? De todas maneras
nos gana.
Prefiero limitar ese comentario. [risas]
Pero escúchame, eh,
hay un gringo esperando la respuesta.
Este, no, concha de tu madre.
Ya te vamos a sacar una
Okay. No me digas quién nos gana, pero
dime, ¿le ganamos a Estados Unidos? No,
¿qué le vamos a ganar?
Si tú dices que sí, se va a emputar el
tram y va a venir a
Yo creo que sí.
Estoy cansado. ¿Cómo van a decir que
Okay, está bien.
Escúchame, pero acabamos de comprar,
¿sabes? No, aviones de Estados Unidos de
la Somos ahorita.
¿Cómo lo vas a ver si me han despertado,
huevón?
No, ¿qué pasó?
Estaba tranquilo jateando y de la nada
dije, "No,
¿en qué momento me moría de Irak?"
[risas]
Estaba pero tranquilo.
Qué bestia.
Qué bestias, huevón. Yo yo en mi cama
tod estoy esperando que
Claro, en todas y en todas las películas
el negro muere primero.
Eso es lo que yo digo.
Escúchame así.
¿Y qué tal esos aviones son de de
madre? Porque supuestamente Chile,
Bolivia, no sé qué. Bueno, también
Bolivia que dice, ¿no? Pues la cosa es
que
sé que en su clase son los más modernos
en el mundo. En su clase.
En su clase
le tememos a Bolivia.
Prefiero limitar mi comentarios en ese
aspecto. También tien
Bolivia se ha comprado cuatro cuatro
este patos así.
Bolivia tiene
un silvador que prenden así
[risas]
se han comprado sus vetitos.
Bolivia tiene Marina.
Claro,
tiene Marina. Sí, tienen un compañero
mío que estudió 5 años conmigo la
marina.
Estudian acá para poder hacer
hacen intercambio.
Claro. Acá hacen el trabajo de campo.
Claro,
claro que sí. Sí. 5 años conmigo estudió
mi compañero. Sí, me está viendo
mandarle saludos de mucho tiempo mi
compañero Simón.
Simón.
Saludos para Simón,
el gran varón.
Simón.
¿Tú elegiste el nombre?
Sí, particularmente yo. Hace tres
semanas no teníamos el nombre
de Simón,
de Iván.
Ah, de Iván.
Yo pensé que Hola, soy boliviano. Te vas
a llamar Simón. [risas]
Sí, mi capitán.
Es muy complicado hoy en día tener un
nombre específico.
Eso es lo que digo. ¿Qué opciones
tuviste?
¿Cuál estuvo más cerca antes que Iván?
Vicente.
Salió de la nada. Me gustó.
Ajá.
Gusta Vicente me desanimaron. ¿Y
por qué te desanimaron? ¿Qué te dijeron?
Vicente es nombre de ¿qué?
De infiel. No.
Ah, sí. Hay una teoría. Hubo un caso
familiar. Ah. Ah. Saludos para Vicente.
Entonces,
claro. Ídolo.
Pero estuvo rondando varios nombres
hasta que un fin de semana nos fuimos a
Paracas por Semana Santa y ahí nos
encontramos con un buen amigo,
el cual me dio el consejo, "Óscar,
colócale el nombre de alguien que tú
admires demasiado."
Ajá. Y y ¿quién es Iván entonces? Iván
es un gran amigo de mi familia, el cual
ha aportado de muchas maneras, desde que
yo soy muy niño, muy le hablo en el
aspecto de consejos, eh apoyos laborales
a la familia, etcétera.
Clar. ¿Y cómo hiciste que esto pues tome
valor por parte de tu pareja? No, porque
tú lo admiras a tu pareja.
Yo creo que ya estaba cansada ella de de
tanto cambio de nombre en nombre que me
aceptó. Le dije, "Amor, yo considero que
bueno, amor, si tú dices que es Iván,
Iván,
va a quedar como Iván."
No creo que haya sido así, la verdad.
No, en serio, no estoy como Sí,
pero ¿por qué desconfías de su versión,
huevón?
Es que él no puede mentir si miente.
Acaba acaba de decir, "Yo creo que le
dije, mi amor, considero que el nombre
Iván es la mejor opción." Y ella me
respondió con total madurez, "Sí, mi
amor, concuerdo contigo."
Sí, es lo que ha dicho. Sí,
no ha sido así.
¿Dónde está la mentira, hón? Yo creo que
sí. Él, mi amor, yo creo que debería
llamar así. Como quieras ya
estoy harto de esta huevada. [risas]
Sácame esta
Ah, tú te has imaginado una pelea entre
ellos.
Yo estoy seguro, huevón. [risas]
Es como ya. viene, viene a proponer su
escúchame, este,
igualito, manejando, manejando.
Escúchame, eh, amor, amor, escúchame. He
estado
Rubén, ya. Rubén,
no, escúchame, amor. Amor, concéntrate.
Concéntrate, mi amor. Concéntrate.
Concéntrate, mi amor. Concéntrate, mi
amor.
Ricardo, nombre infiel en mi familia.
No, no hay, no hay ningún problema con
Ricardo, es un lindo nombre, pero no.
Escúchame, en mi familia había una
persona que nos ayudaba mucho, ¿okay? Y
se llamaba Iván. Y yo quiero que se
llame Iván, mi hijo, en honor a mi tío,
mi tío Iván.
Si tú quieres que se llame Iván, que se
llama Iván, de verdad aburrido.
No te gusta, Iván.
Mira, a mí me importa un pájaro,
pero esta discusión tan cojada y y
tápate el pecho, por favor. Sí.
¿Qué tiene mi pecho?
Está [risas] aburrida la vez que se
llame como tu marido, entonces no jodas.
Iván,
tu marido es Iván que se llama Iván
tanta huevada.
Si no, llámale Simón, que tanto hablas
tú de Simón, Siempre Simón.
Simón. madre, me salió y
marido,
todo. Ya me dijeron, "No te
metas con los marinos, tú no sabes lo
que hacen en los barcos."
Eso es lo que digo. ¿Qué hacen? No hacen
ni Están todo el día esperando a
ver que es una guerra que no llega.
Yo estoy cortando tela todo el día como
cojuda, [risas]
Tú hablaste de la ignorancia, no conoce
mis funciones. Calla, concha.
Calla, huevón.
Tanta huevada. Ella está molesta.
¿Eres marino? Tienes amigos bolivianos.
Bien huevón eres. A la firma.
Está [risas] molesta, mi amiga, está
furiosa.
Si quieren aplaudir, aplaudan. Si
quieren aplaudir, aplaudan. Porque veo
que aplauden y no aplauden. Quieren
aplaudir un chiste, aplaudan.
Amigo, te deseamos lo mejor. Última
pregunta. Natural o cesárea que hasta
ahorita. ¿Cómo va?
Natural,
natural. Algo que podría cambiar las
cosas a última hora.
Si el bebé eh pesa mucho, ¿no?
¿Cuánto está pesando ahorita?
2,
está bien. Claro,
ahorita estamos bien. Sí,
sí, pero si se excede los 32, no, no
prefiero su área.
Claro, porque imagínate que por ahí
salgan tr 3500 cu a la
Normalmente entra 150 g nada más
y que salga 4 [risas] kg.
Menos, menos, menos,
menos.
Un aplauso para ella.
Hermano, cholo.
No, yo pensando que el marino tenía un
buque y tenía un pequeepeque, hermano.
Cholo. 150 g ya era poco. Era poco,
hermano.
150 g son cinco jamonadas en rollito.
Menos hón. Eso es una caja de fósforo.
Es una caja de fósforo, hermano.
Qué decepción. [risas] Esos penes
pequeños nos cuidan, Qué barb.
Qué hermano.
Vamos a perder toda guerra que venga. A
cajón Ahora confío más encima.
Claro.
Qué Pero
desde la autoestima nos va a ganar. Va a
venir la marina de Bolivia a decir,
"Esta es una guerra. Váyanse de acá,
bolivianos. Calla pene corto.
Se va a rendir. Se va a rendir ante la
guerra. Car,
le dijo Chipe a su marido, eso no
es un embarazo, es un milagro. [risas]
Entonces
debería llamarlo Jesús. Debería llamarlo
entonces.
Ay, qué lindo, No sé por qué él
no sé, el de blanco o el de verde.
No, el de verde. No sé por qué el de
verde me me llama la atención
así. A ver,
tiene una una pinta entre tú confías,
no sé, es como,
¿ves? Es como, no sé por qué. ¿De dónde
eres?
A la amiga. Qué risa de amiga.
Sí.
Hola, soy [risas]
Ah, la amiga. Ah.
Amiga, ¿qué pasa?
Amiga,
amiga, tranquila, cálmate, amiga. Pero
está roja, mira, se está enrojeciendo
cada vez más, ¿eh? ¿Cómo te llamas?
Valerio. Vengo de la Italia.
De la Italia, Valerio. Okay.
Valerio,
¿con quién has venido, Valerio? ¿Con
quién has venido? ¿Quién es
con mi novia?
Ella es tu novia la que se ríe.
Horrible.
Ella es peruana.
Sí,
es. Lo lamento.
¿Y la mamá?
¿Quién es la mamá? Tú pariste esa risa.
A la
[risas]
La golpea. ¡Cállate,
¿Qué haces acá, Valerio? ¿A qué has
venido de turismo?
Sí, estamos en vacaciones.
En vacaciones. ¿Cuánto tiempo vas a
estar aquí?
Eh, 14 días.
¿Y qué dijo? ¿Por qué le grita la
suegra?
¿Qué es lo que está diciendo? [risas]
Pelotudez.
El lunes nos vamos. Regresamos a la
Italia.
El lunes. Ya estuviste entonces varios
días aquí.
¿Qué conociste?
El centro de Lima.
Okay.
Centro de Lima.
Sí. ¿Qué te pareció?
Bonito.
Bonito. Y hiciste, digamos, este, ¿algún
tipo de turismo vivencial? ¿Te robaron,
por ejemplo?
No, tengo mi teléfono acá en seguro.
¿Tienes tu teléfono bien seguro? Claro,
es con tremenda alarma que tiene.
Okay.
¿Qué más conociste aparte del centro de
Lima?
Cuzco. Y sí. Eh, fimos a Machuicho.
¿Te costó subir?
¿Cómo
te costó subir? Te
Sí.
Okay.
Me faltó oxígeno. Me compró mi
bomboleta. [risas]
Tu bomboleta.
Tu bomb. No digas bomboleta acá.
Bomboleta significa otra cosa.
Es una palabra fuerte.
Bomboleta. [risas]
Y tú la has puesto aquí, así que es muy
complicado. Bomboleta.
No digas bomboleta.
La bomboleta.
Mejor di eh que te compraste el oxígeno.
Esto de acá. No. Pichula.
Pichula.
Una pichula.
Es pichula. Una pichula.
Esto de acá. Una pichula.
Una pichula.
¿Te compraste
pichula?
Una pichula.
Okay.
¿Y eso te ayudó?
Eso te ayudó.
Ayudó. Ayudó. [risas]
No, la pichula no.
Okay, está bien.
Un fuerte aplauso para la escandalosa y
para el
No dejas hablar, amigo,
No jode.
Que amiga. No dejas hablar, Qué
barbaridad,
A la Están haciéndole cosquillas
a un mono. Qué fuerte.
Qué barbaridad. Hón.
A ver, ¿qué más,
hermano, parece que me quieren regalar
algo, hermano. Vamos a vamos una vez a
atender porque están fastidiando la
Claramente es un emprendimiento, no creo
que sea un regalo de alguien que te
quiera, simplemente quieren aprovechar
esta oportunidad para un emprendimiento
y vamos a darte la oportunidad por ello.
Okay.
Alcanz el emprendimiento para que lo
vayan trayendo, por favor.
Okay. Hola, ¿cómo te llamas? Eh, ¿qué es
Bragu?
Hola, es una marca de ropa para bebés.
¿Cómo te llamas tú?
Priscila.
Priscila. Okay. Voy a ver qué tal. Vamos
a examinar. Me gusta, te gusta. [risas]
Tú dame de verdad tu opinión. Si eso si
le pongo a mi bebé,
por favor.
Okay. Primer vamos a comenzar.
Si está feo. Le voy a decir, amiga.
Comenzamos con este enterizo. Este
enterizo. ¿Qué te parece?
Permíteme.
Sí. A ver.
La calidad se ve buena.
Es excelente.
Dice de tres a seis
meses.
Tres a se meses.
Tres a se meses. Claro.
Mi está a punto de cumplir tres meses,
así que estamos justo en el momento.
Sí. El problema es que bueno, él por su
condición económica usa de tres a 3
meses nada más. A los 4 meses se bota
toda la b ropa de tr meses.
Muy buena. Esta se ve bien. Ah,
a ver, vamos con esa. A ver,
a ver.
Sí. Ay,
este de acá. A ver.
Este está bonito. Está Es como una
jirafa con Es como una jirafa con
enanismo.
Sí, sí.
No es más por la Ven, justo estás ahí.
Ven, ven. Se parece. Mira,
mira. Ah, mira.
Justo
mira qué lindo. Y el color de la gorra
justo coincide con combina.
Sí. Bien. Es para ti, Cholo.
[risas]
No está que ya creciste. Ya creciste. Ya
tú no te quedas ya.
Okay. Está muy lindo,
muy bonito. Eh, más bien este el
pantaloncito, mami, de esto.
Aquí, aquí está, aquí está, aquí está.
Ah, ya, ya decía yo. Qué ver,
¿no? Aquí está.
No, está regalando un conjunto. Da la
mitad no más. ¿Qué que
eh y el bordado de esto? No,
no es solo la
sencillito.
Básico. Básico. Muy bien.
Muy bonito. Ah,
muy bonito.
Gracias.
No, pero
¿dónde te encuentran, mamita linda?
En brav. En Instagram y TikTok. Mami,
apoyen el emprendimiento. Comprado,
mira, mami, te he comprado para tu para
tus bebes.
Ahí está. Modé la Ahí.
Bravo. Gracias, mamita linda. Muchas
gracias. Muchas gracias. Gracias.
Efectivamente.
¿Qué más tenemos? Préndeme la luz porque
no todavía nos queda un poco de tiempo
para ver este qué podemos ver.
Yo creo que un un
rápidamente.
Comenzamos por allá por mi amigo este
Bomboneta. [música]
[risas]
Vamos con
Ahí está.
A ver, abusaste un poco de eso, ¿no,
amigo?
Ya, para la mano, amigo.
Es un exceso. Claro.
Intercala un día, amigo. Así es.
Hola, mamita. ¿De dónde viene, mami?
Díganos de dónde viene.
Grítalo.
San Diego, California.
San Diego, California. Eso no.
Sí. No, no es gusta. Sigamos.
E, ¿qué pasa?
Se está tapando. Se está tapando.
[risas]
No te tapes, amigo. Si te tapas, sales.
Ey, amiga, tú, ¿por qué te e por qué
volteas para allá, amiga?
Amiga, hazme hazme un movimiento con la
cabeza. Si no puedes salir en pantalla.
No puede salir. No, no puede.
Yo te borro. Yo te borro. Si no puedes
salir, te borro.
Te borramos.
No puedes salir. O no te borro.
Yo creo que ellos son amantes. [grito]
No,
maldito
Cholo, hazme saber con con la cara n
más.
Con la cara n más. ¿Puedes salir en el
video o no puede salir en el? No puedes.
Okay.
No puede salir en el video.
Pero no puedes solamente tú o o ella
tampoco.
Ella tampoco.
le hago preguntas que Amiga, tú
tampoco puedes salir en el video, amiga.
No. Okay.
Eh, amigo, ¿vinieron juntos?
No, di que no, pues, huevón.
Di que no la conoces.
Ya. Okay. Vamos a hacer algo. Regresa la
cámara. Regresa, regresa, regresa,
regresa, regresa, regresa, regres,
regresa. Dos, tres filas. Dos, tres
filas. Ahí. Quédate con Animal Prince,
amigo. Voy a volver a pasar la cámara.
Okay, amiga. Tú recuéstate para allá y
tú, amigo, recuéstate para allá. No se
conocen. Okay,
no se conocen. Okay. Vamos.
3 do 1. Acción.
Oy, Animal Pram.
Qué bonito. Anim, mi amigo. Mucha
gaseosa está tomando, amigo.
Muchas gaseosa. Esos dos son amantes de
todas maneras.
De todas maneras.
Qué bestia.
sea.
Ya. Sí. No más déjalos en paz,
Hay 20 cámaras en este programa.
¿Por qué vienen si no pueden venir,
Qué barbaridad.
Es que vienen a un lugar donde
facherito amiga. ¿Qué pasa, amiga?
WhatsApp.
A su hermano. Ya deja, mira eso. Mira
eso
papito. Ya no te encontramos la vena. Ya
deja de inyectarte esa huevada, amigo.
Pero mira eso, hermano. Mira eso.
qué maravilla, papi. Qué rico. Oye,
pero qué rico, Mira, si Hulk
fuera marrón, él sería.
Qué rico, amigo. Ella es tu novia. La
Ella es tu novia,
mami. Bien. Ah, bien. Sí.
¿Tú crees que él cómo será su voz?
Yo creo que su voz es
espate. Vamos a ver. Vamos a ver. Si tú
haces la voz de él, ¿cómo sería su voz?
Si yo tendría que imaginar su voz. Para
mí su voz es así.
Buenas noches, trabajo en la Marina de
Guerra del Perú.
Claro, eso es lo que espera también.
Es la voz de él.
Él tiene, tendría que tener la voz de
él.
Okay.
Hola.
Ah, [risas]
sí, sí. Tiene voz así como de estivador,
¿no? Así.
Buena voz.
Hola. Bueno, ¿podrías decir, por favor,
detente ahí,
detente ahí.
¡Uf! [risas] Ahora y ponte en cuatro. Di
así. Y
a ver, a ver, a ver.
Ponte en cuatro.
Oh, qué rico,
Sí, sí, sí. Puedes decir también,
"Simón, te extraño." Puedes decir.
[risas]
Uy, pero se ríe como la hermana acá de
Sí, sí, sí.
Okay. ¿Hace cuánto tiempo están juntos
ustedes dos? Eh, ya 6 meses y viviendo
juntos. 5 meses. Somos de Ecuador,
llegamos hoy día.
Ah,
al mes se fueron a vivir juntos.
Así es. Ajá.
En Ecuador, lógicamente.
Sí, claro. En Ecuador. Yo viví en la
costa y me modié a la siera por ella.
Por amor, por amor.
Lo dejaste todo.
Pues yo trabajo en línea.
Okay, está bien, perfecto. ¿Trabajas en
línea?
O sea, dejé a mi mami. Ella estaba
triste, pero
Uy, [risas]
dije a mi mami,
¿cómo te bajaste el estatus? [risas]
Cuando hablaste de tu mami. Se te
dije a mi mami. Pobrecita.
A mami, me tengo que ir a la mami.
Mamá, mamá, perdóname. Mamá, toc toc toc
toc tocó.
Mami, me tengo que ir por la moto.
Nunca pensé que la moto cía mi puesta y
tocó mi puesteta. Mami,
es que
me estoy llevando todo, no te preocupes.
Estoy llevando mi pijama,
mis inyecciones,
mi proteína,
mi n canitina.
Oye, papi, qué gusto. ¿Por qué has
venido desde Ecuador? ¿Qué qué vienen a
hacer aquí?
O sea, esta es mi tercera vez en Perú.
Eh, mañana hay un evento de Evoen. No sé
si conoce Honey Rambo, es un uno de los
mejores entrenadores e culturista. Y
como yo hago contenido, yo fui invitado
para el evento de mañana que va a estar
Jeremy Buen día, Axel Martínez y
tú practicas culturismo, o sea, el tema
de levantar pesas y hacer las posces,
¿no? O sea, ahorita yo me estoy
cambiando culturismo porque yo antes
hacía powerlifting, tengo el récord
iberoamericano en pecho.
Récord,
sí, iberoamericano, levantando 217.5 kg
en pecho. Actualmente
en pecho.
Sí, en pecho. En pecho.
En Instagram. Véalo, véalo, véalo.
Levantas con el pecho 250,
no, 217.5
kg, récord iberoamericano.
¿Cómo te busco?
J.Goy92,
el segundo video anclado. [risas]
O sea, tú eres un huevón que levanta
peso, pero que da miedo.
Tengo dos récords nacionales en Ecuador
que nadie lo ya 4 años y nadie se acerca
ni siquiera cerca. Ah, se acerca cerca.
Eso es lo que normalmente pasa cuando no
se acercan, ¿no? [risas]
O sea, han quedado lejos, un poco
lejanos.
Está claro.
En en el evento ese que fue en Colombia
en Medellín, donde yo levanté 217.
Cállate, cállate, cállate, cállate,
concha de tu madre. Cállate, gordo. ¿Te
acuerdas cuando dijo,
"Buenas noches, muchacho. Vengo de
Ecuador."
Sí. Meé por amor de la costa de la
sierra y le tuve que decir a mi mamita,
mi mamita está triste.
Acaba de pasar la misma huevada.
Encontré su video el segundo anclado de
su perfil
y el huevón está levantando pues casi
dos edificiosón
y lo levanta como un macho varón. No
sabes cómo celebraón.
No
cámara.
Este no se ha mudado por amor, sino por
apariencia.
Mira eso. Quiero que veas eso.
A ver, a ver, a ver.
Mira, mira, mira, mira. Machazo,
machazo. Mira, machazo va a cargar esa
huevada solo.
Oh, [grito] la levanta, la levanta, la
levanta. Mira, mira, mira. Oh,
rompí el récord. mira, mira,
mira. [grito]
Está diciendo, "Mamá, mamá, lo logré.
Mamá,
estuvo con mi mamita.
Oye, ven para acá, ven, ven, ven.
Cámara, cámara, cámara, cámara. Ven. No
había notado esto, gordo.
¿Qué?
Mira lo arqueado que está este huevón.
Pero el No, sí, ya también me di cuenta.
Mira, mira. Arqueadazo. Mira,
arqueadazo.
Mira, mira, huevón. Yo no sé si es
porque su pene lo jala para abajo, pero
está un poco ken. Está un poco ken.
Mira espalda, huevón.
Eh,
increí. Aunque no se le nota el paquete.
No, no,
eso es lo que me di cuenta yo. O sea,
hermano.
Oy, papito, yo en boxer tengo más bultto
ahí. Ah,
sí.
O sea, si él está dándolo todo así.
Debería estar Pero
gordo. Mira cuando grita la cámara, por
favor. Es que yo creo que ustedes no lo
han notado. Mira cómo le se para así y
grita. qué es descarado. Mira,
mira eso. Ah,
oye, qué gusto, papito. Papito, ¿cuánto
cargaste en ese video?
Eh, 217.5 kg. Récord Iberoamericano. En
ese evento hubieron 300 personas
competidores de diferentes países y
nadie levantó más de 200 kg. Yo fui la
única persona.
Si tú has levantado 200 kg,
tú nos cargas a nosotros como las
huevas, como cualquier huevada.
No sé. [risas]
Podríamos, por favor, hacer así como con
cada uno así como como Simba. Así como
[risas]
por Es que me parece que que fácil, ¿no?
No, dice, "Yo yo los puedo cargar, pero
tienen que estar echaditos." Dice,
"Claro, o sea, si me trae un banco y yo
me acuesto y ustedes se sientan encima
de la mano y yo
sí,
sí, tenemos.
Ven para acá, por favor." Claro que sí.
Ven, ven, ven.
Un banco.
[música]
Sí.
Oye, qué culazo.
Uy, mira ese culo.
Mira ese culazo. Mira. Eso.
Oye, métete el métete el bolsillo.
Métete el bolsillo. No, métete el
bolsillo. No, Jorge, basta.
Oye, tu vaso que tienes. Ah, tu vaso,
huevón. Ninguna de estas bolas tiene esa
huevada,
ninguna. Ninguna. Y tampoco esas tetas
tampoco.
Mi puff. ¿Encontraste mi puff o no? No,
baboso, le va a doler su espalda. Mi
puff. El negro, el de abajo. Mi puff.
El puff. El color piel. El cuadradito,
el negro,
el color de la familia de la novia
Ricardo. Ese de ahí,
ese
el afropuf.
El puff. La
Es que Jorge se se desespera porque es
lo que está pidiendo es muy simple.
Oy, brother, a ver, baja, baja, baja,
brother.
[risas]
Es que me
es que me me intimida, brother. Es que
no. A la brother.
Oye, pero si tiene su el puff. Bueno,
ya. Déjalos en paz.
Ya. Saquen la silla. Saquen la silla.
Deja las cosas ahí. Mira eso.
No,
madre. Oh, respeta,
gordo. Dej ese tu vaso como antoja,
gordo.
Mira esta huevada.
No me puedo resistir gordo.
Mira eso, brother.
[música]
A ver, a ver
otra vez, por favor. Te sientas aquí.
estira las piernas.
No, Jorge te cachó, te cachó, te cachó,
huevón.
Igual, igual cuando igual no tiene
cuando se estira. No tiene, no tiene.
¿Qué ha pasado?
Huevón,
es que es muy fuerte, huón. ¿Tienes que
calentar o no? No. Sí, Fito, por favor.
Ven, ven.
¿Cómo se tiene que poner?
Acomódenlo. Entren. Éntrenlo.
Acomódenlo.
Acomódenlo. Acomódenlo.
Okay. Este es el primer campeonato de
levantamiento de nanos iberoamericano.
Huevón.
Estira tu pierna. Estira tu pierna. Sal.
Salale, sale la toma. Salale la toma,
sale la toma, sal. Papi, nadie ha
levantado un enano. Nadie ha levantadó.
Estira, estira tu pied, tira tu pied,
tira, tira, tira. Esto tu pierna ahí.
Uno, dos, tres.
El campeón el mejor de levantamiento
de personas pequeñas. Iberoamericano.
Espectacular.
va a ir a va a ir a presumir este logro
de Ecuador. No,
claro,
he levantado he levantado 200 este 17 kg
y un enano.
Chúpate esa, negereg.
Estoy muy orgulloso de ti, hijito.
Ay,
esta va por ti, mamita.
¿Cómo se le bajó el estatus, no? Cuando
saludó a su mamita.
Qué
Ay, me he tirado tres pedos, ya no
suena.
Ya está.
[risas]
La amiga de Estados Unidos está así.
Ah, pero bueno, hermano.
Qué buen público el un fuerte aplauso,
por favor. Lo están haciendo increíble.
[música]
Y tú no estás.
Querido Perú,
tengo tus colores tatuados en mi corazón
[música] y aún cuando me dolió no
clasificar, yo sigo con la camiseta bien
[música] puesta.
Pero ahora que ya no vas a estar en la
copa, tengo algo que confesarte.
Le voy [música] a ir a todas.
¿Qué cosa?
A las elecciones, amor. Porque esta copa
me sumaré al poliaajuste mundialista.
[música]
Ajustaré por la última estrella de Leo.
Mi corazón coreano la tirá sin parar y
hasta celebraré los goles como [música]
Mbappé. Mis latidos irán al ritmo de
varias elecciones porque con ellas
ajustaré y ganaré. Tú también vive el
poliajuste mundialista con apuesta
total. juega desde nuestra app nuestras
tiendas y gana con la ruta del ajuste.
[música]
Había el puff negro, estaban los tres
puff amarillos y su primera respuesta
fue, "¿Y de dónde saco?"
"Te vas a ir." Ah,
tan fácil que era pensar.
Mira, incluso no lo consigas, pero vete.
Claro.
Y vuelve, di. No lo conseguí, jefe.
Ya está. no hay no sentado ahí. ¿Y
de dónde saca un banco, huevón?
¿Y de dónde saca un banco?
Molesto, encima. ¿Y de dónde saca un
banco, huevón? madre, huevón.
Como si en su vida no hubiera juntado
tres sillas en la fiesta familiar para
dormir.
Qué rico,
¿Sí o no?
Ah,
qué rico era dormir así, huevón.
Después de que un tío te forzaba a tomar
una cerveza y te está grande ya, Mónica,
ya está grande, no j tiene 12,
Que tome,
que se haga hombre, huevón.
Un poquito más. No le he dado dos vasos,
le da uno n más.
Es uno n más para que entienda n más.
Ya. Seco, seco, sobrino, seco,
seco, seco. Y ya, fúmate esta huevada
también. [risas]
Siempre hay,
siempre hay un tío que te de la cerveza
y todo.
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás?
Bien. Eh, contento. Eh, me ha gustado
ver al público de hoy día bastante
variopinto. Veo que hay gente de
Ecuador, de Panamá, de Puerto Rico, hay
gente de muchas partes del mundo porque
hablando huevadas es internacional.
Eso es lo que te estoy diciendo,
hermano.
Espectacular, hermano. [risas] La gente
ya somos ya un destino turístico.
Eso también te estoy diciendo.
Está Machu Picchu y aquí
también llegan un montón.
Sí, claro. El chico, mira, el italiano
ha venido a vernos acá a nosotros. Desde
ya paso a notificarle
con cero comedia
cero
a Indecopi
de una vez que nos ha negado el registro
de nuestra marca.
Indecopi es quien registra las marcas y
protege a las marcas en Perú. Ya le
inicié y fue aprobado el juicio. Los
estoy demandando. Voy a ir hasta las
últimas. Ya le gané una donde me
denunciaron a mí en contra mía
por discriminación. En esta exijo. El
juez tiene que exigir que ind copie me
dé el registro de mi marca y proteja mis
derechos como emprendedor peruano.
Señor,
claro que sí.
Y aparte date cuenta que somos una marca
de madre. ¿Cuándo ha visto un
levantamiento de enano en vivo?
Nunca.
Eso es inclusión.
Eso es inclusión,
Uno comprando pesas cuando hay
enanos.
Claro que sí.
Y de copi, no me voy a cansar.
Ya está inscrito, ya estamos.
La denuncia ya está hecha.
Ah, date por notificado. Indecopi.
Exactamente. Oye, ¿qué va? Él levantaba
peso muerto y ahora ha levantado peso
vivo. Es lo que dicho.
Eso son cosas que uno no se pone a
pensar. Pocas veces uno pone a pensar en
esas cosas, hermano.
Bueno, buenoo. ¿Qué tal?
Bien.
¿Qué dice tu vida? Bien.
¿Qué dice el mundo, el Perú? La
situación.
Me he dado cuenta que ya la falta de
sueño me está afectando con la memoria.
La falta de sueño. O sea, estás
durmiendo muy bien.
No, todo lo contrario. Estoy durmiendo
muy mal. Cuando yo tengo sueño, quiero
dormir. La falta de sueño es que estoy
durmiendo bien. Hoy tiene sueño, no
porque durermo bien. Es la falta de
sueño.
Hoy me cago de sueño, no he dormido.
La falta de sueño, señor, es la
abundancia
del dormir. Y y ¿por qué como y por qué
como predicador?
Porque tú
la falta de sueño,
porque tú me estás jugando,
¿no? La falta de la falta de dormir
bien, ya para que seas tú eres una
persona
sin de copia. Acabo de ganar una pelea.
[risas]
Vengo afilado contra ti.
El tema de lo
No dejo de ganar.
Eres literal, estás últimamente muy
literal. La falta de sueño. La
así se dice la la expresión es la falta
de sueño.
Ah, okay.
La falta de buen sueño, por así decirlo.
No estoy durmiendo bien.
Solo reafirmas mi posición, la falta de
buen sueño.
No. Bueno, Jorge, no voy a discutir una
palabra tan cojuda.
Okay.
Estoy durmiendo, ponte 2 horas, 30
minutos. Sueño, acumulo sueño todos los
días y estoy durmiendo pésimo.
Entonces, ya a veces ya no sé ni qué
hago, ni qué digo, ni nada. Ya
simplemente estoy operando por este
automáticamente. Ya no sé nada. Esto te
va a pasar, amiga, pero de verdad, de
verdad horrible lo que te va a pasar. De
verdad, yo de verdad la De
verdad, no sabes lo que te espera
ahorita. No te va a dejar dormir. La
es horrible porque lo tú lo duermes y ni
bien lo pones en la cama, el hijo de
perra se despierta
y se despierta otra vez. Ah, y llora
como un desquiciado, sin lágrimas. Sin
lágrima llora.
Claro, claro.
Llora como diciéndote, "¿Sabes qué?
Levántame, Levántame. ¿Para qué
me has traído este mundo de
¿No te pusiste condón? Ahora
hate cargo, concha de tu madre.
Y te pide que lo levantes y lo vuelves a
levantar y
y te, o sea, no quiere que lo levante,
quiere que lo pasees. A mi bebé le gusta
que lo pasee. Ese concha de su madre. Yo
lo levanto, no se queda, no se conforma
con es un bebé inconforme. Maldito
dictador.
Lo levanto y quiere que lo pase por todo
el cuarto que lo pasée el concha de su
madre. Se cree el Señor de los milagros.
Hacerlo por todo el cuarto, hón. Y
ahí cuando ya de repente tú ves que está
haciendo,
se va acomodando.
Es una araña. ¿Qué
Una viuda negra. Una viuda negra.
Así se acomoda tu bebé para dormir.
Sí, así se acomoda.
Vill monstrito de Atari. Parece [risas]
huevón. Se acomoda y se queda dormido.
Ya se tú dices, "Ya se durmió, mami. Ya
está, ya por fin voy a poder echarme a
dormir 20 minutitos." Yo estamos
hablando 4:30 de la mañana. Esto. Ah,
para esto. ¿Tu mujer,
mi mujer? Ella ha hecho este trabajo a
de 2 a 3:30 o de
madrugada también. Madrugada,
sí. O sea, y ella ya rendida, ya con la
teta pero seca, pues, ¿no?
Claro,
porque mi mujer tiene algo que es de las
mujeres que tienen y es un poder
increíble que es dar de lactar, ¿no?
Ella puede dar de lactar, o sea, ella
puede dar leche, pues no,
como dijiste, mi mujer tiene algo.
[risas] Dije, chuches son superpoder.
Las mujeres que son madres,
las mujeres que son madres se desactiva,
pues, ¿no? El tema mamal
es correcto. Y este ella a veces lo
duerme de un tetazo. Lo qué
lo duerme de un tetazo.
Lo duerme de un tetazo.
O sea, ella agarra y le pone la teta.
Sí.
Es [risas]
No, no, no es casi. Pero es casi. Ah,
es casi así. Es casi porque a veces ya,
o sea, a veces lo carga para darle, pero
a veces está desmayada mi mujer y yo no
sé si esto es recomendado o no. De
verdad, bomboneta pichula.
Yo no sé si recomendado, pero de verdad
ya a veces que ya está 3 de la mañana y
el bebé no se duerme, mi mujer está
allá, pero que ya está mareada y agarra
y y agarra y pone al bebé y literalmente
pac le yuca una teta, pues, ¿no?
Se le enchufa, pues, ¿no? Se le enchufa
así el bebé.
Claro. Yaella no quería. Ya,
ya. Y el bebé el beb [risas]
se duer
y pierde el conocimiento.
Ya, claro. Yo no sé si pierde el
conocimiento porque ya está lleno o
porque se ha fixiado con la teta. No,
claro.
Y para esto que mi mujer tiene pechos
generosos, ¿no?
Claro.
Pero no son suyos, pero son generosos,
¿no?
Una información que era irrelevante,
pero bueno, si querías ventilarlo.
Sí, sí, sí.
Digamos que digamos que
digamos que no es no es este chocolatada
natural. No, eso se digamos que
chocolatada envasada.
Exactamente.
Claro.
Digamos que que su leche viene con
octógono, ¿no?
Claro, claro. [risas]
Alto en cacao, alto en azúcar. Claro.
Alto en plástico. Plástico. Claro,
claro.
Entonces
ella lo duerme lo que yo digo, "Mi amor,
mi amor, dale su tetazo." Le digo yo.
Okay.
"Mi amor, dale su tetazo." Pac. Y lo
enchufa. Claro.
Y literalmente lo duerme, no lo duerme.
Con suerte dormirá una horita, hora y
media, y se vuelve a despertar, ¿no? P,
le vuelve a dar,
Claro.
Le voy a dar un tetazo, pues, ¿no? Y así
estamos hasta las 10 de la mañana. Sí. A
las 10 de la mañana. A las 10 de la
mañana.
Cuando entra la empleada,
¿no? A las 10 de la mañana se duerme.
Cuando entra a la empleada. Pues
no, no entra la empleada.
Yaá.
No entró nunca la empleada.
Pero
las 10 de la mañana.
Pues tú tienes una empleada. Sí, pero él
está haciendo otras cosas la empleada.
Ah,
ya.
Las 10 de la mañana se duerme. ¿Hasta
qué hora? 3 4 de la tarde. Duerme parejo
el hijo de perra. Ahí está el problema.
P imbécil.
¿Qué?
Cómete un día y que no duerma.
Que no duerma.
Cuando el hón est 11 de la mañana está
así como
ya ya muestra.
[risas]
No lo dejes dormir de día, nada más te
va a costar dos, tres días le vas a
voltear el horario. Ya está.
Bueno, pero
va a tener que caer, pero por
consecuencia, no más.
¿De qué estábamos hablando, gordo?
No me acuerdo.
Ni me acuerdo que te estaba que est
durmiendo poco y bueno, en fin.
Está bien, huevón.
¿Te pone de mal humor dormir poco?
No.
Okay.
No me pone de mal humor, pero sí me doy
cuenta que estoy más eh sobnoliento todo
el día. Estoy más cansado todo el día.
Lo que se conoce como falta de sueño.
Como digas, Jorge. ¿Y tu mujer se ha
puesto espesa o no se ha puesto espesa?
No, no, no tanto.
Todo creo que un poco lo contrario.
Un poco lo contrario.
Sí. Yo creo que también está tan cansada
que ya no jode.
¿O qué? ¿Has encontrado un hack?
Sí.
Como está tan cansada que ya no jode.
ella. como que entra a tu cuarto y te
encuentra con otro así como, "Ay,
Ricardo, voy a tener que ir al otro
cuarto." [risas]
Estoy casi seguro que pasaría eso.
Lucina
está puerta ya.
Está tan cansada que ya como que ya
termina ahí, [risas]
Avistas cuando termines de engañarme,
por favor. Ya.
Sí, porque estoy cansado.
Cambia tu hijo. Ya se ha cagado.
Claro. Entonces, estás así, gordito,
disfrutando, digamos.
Sí. ¿Por qué? ¿Qué? A ver, ¿por qué sí
disfrutando? ha dicho solo está
sufriendo,
pero lo que ha respondido automático.
No, porque de verdad, o sea, siendo
honesto,
siendo honesto,
¿cuántas fueron?
No, ¿qué hablas? ¿Estás hablando?
¿Cuántas noches sin dormir? Ah,
este, bueno, varias, ¿no? Ya van dos
meses.
Pero siendo honestos,
siendo honestos, de es de qué te ríes o
de qué después recuerdas de las cosas
buenitas, ¿no? De las cosas feas es de
lo que más uno recuerda, de las cosas
más como que duras, más el sufrimiento.
Las anécdotas dices más adelante, las
que vas a sacar después.
La anécdota viene desde el sufrimiento,
no viene de las cosas bonitas. Qué
aburrida de las cosas bonitas. Uno a
veces se entera de las cosas feas por un
buen recuerdo.
Claro.
Mi mamá a veces cuando estamos así en
reunión familiar no siempre saca como
este y me señala que mamó hasta los 5
años.
¿Tú mamaste hasta los 5 años?
¿Qué? Me oriné en la cama hasta los 13.
[risas]
Huevón, tienes razón. A veces los buenos
recuerdos sacan un mal recuerdo y justo
ayer
me pasó esa hueva.
Ajá.
En mi casa.
Okay.
Okay. En mi casa. Vivía un señor. Yo
vivía, yo mucho tiempo viví en la casa
de mi abuela.
Okay.
¿Estás hablando de tu casa? Tu casa la
de tu mamá.
Claro.
Okay.
O sea, no mucho tiempo. Viví un tiempo y
pasaba toda mi vida en la casa de mi
abuela. En la casa de mi abuela vivía yo
y luego pasé toda mi infancia criado por
mi abuela.
Ajá.
En esa casa había
Cuando tu mamá se refugió en las drogas
y se fue.
No.
¿Y qué? ¿Dónde has leído eso?
Es que es que si está tu mamá, ¿por qué
te quería tu abuela? Porque mi mamá era
drogado. Mi mamá trabajaba que era
drogadicta y
mi mamá trabajaba, mi papá trabajaba,
entonces alguien tenía que cuidarme. Mi
abuela no era porque era drogadito,
¿no? Okay. En esa casa vivía mi abuela,
mi tío, mi abuelo que bueno, luego
murió, ¿no? Por la diabetes, ¿no?
Primero murieron sus piernas, luego
murió él.
Claro.
Y vivió un señor más. Ese señor también
era un tío mío.
Ajá. Okay. Ese señor nunca me hablaba.
Okay. Este señor en la casa, en mi casa,
estaba distribuida de cierta manera.
Estaba, todos tenían su asiento. Todos
todos tenían su asiento frente a un
televisor. Solamente había un televisor
en casa. Todos tenían su asiento.
Como un palco.
Claro. Y este señor tenía su asiento.
Okay.
Okay. Entonces, yo como niño siempre
veía a mi tío y era muy emocionante ver
a mi tío, ¿no? Él yo toda mi vida lo vi.
¿Por qué como niño te emocionaba ver a
tu tío?
Porque era mi familia. Porque era mi
familia.
Mi familia, mi tío,
propio de un hijo de una drogadicta.
No hay drogadictos en esta historia. No
hay.
Vamos a suponer que no se drogaba tu
mamá.
No, la cosa es que estamos ahí todos en
mis recuerdos de infancia. Yo tengo mi
la casa dibrujada como un como un
croquis en mi mente.
¿Tú recuerdas tu casa a la perfección?
Y están todas esas personas. Luego se
fue mi abuelo, luego se fue mi abuela y
este tío siempre estuvo.
Okay.
Este tío me hablaba muy poco a mí, a mi
hermano, casi no hablaba.
Es casi como un cuadro. Es casi como un
cuadro,
como un cuadro.
Casi como un cuadro.
Era el señor que conozco en mi casa,
pero digamos que no es como, "Hola,
sobrinito, ¿cómo estás? ¿Qué tal el
colegio? ¿Qué dice?"
¿Dónde es el bonito recuerdo? El bonito
recuerdo está en que había muy pocas
ocasiones, las tengo contadas quizás con
los dedos de las manos,
donde este tío,
se portaba increíble conmigo y con
mi hermano.
Okay. Pero increíble. O sea, nos traía
dulces, jugaba con nosotros, nos hacía
trucos de magia.
más que la pasamos increíble con mi tío
y jugamos y todo y esos estos recuerdos
son lindos porque claro, yo nunca hablé
con ese señor,
claro, pero la pasábamos increíble con
mi tío, jugábamos, nos cocinaba y era
como que ay, ah, sobrino, ¿cómo están,
sobrino? Jajaja,
ya [risas] todo bien,
ya pasaron muchos años.
Sí, te veo.
Y hace poco pues sale la conversación,
¿no? Oye, sí, pa pa. Oye, ¿qué fue con
el tío?
Tú preguntas
qué fue con el tío. Claro, a todas las
personas sí las veo, excepto a ese
señor.
Vas a tu casa. Dibuja bien, por favor.
Hace poco salió la conversación.
Estamos en mi casa.
Estaba en tu casa
hablando con mi familia.
Okay. Est. Ja. Oye,
tu mamá ya la dejaron salir.
¿Es salir de dónde? No es drogadicta mi
mamá.
Okay. Estaba tu mamá entonces. Claro.
Ya.
Jaja. Jiji. La única persona que no he
seguido el rastro es a es a mi tío. Mi
tío en algún momento desapareció.
Claro. No, no supiste más de él.
Desapareció.
¿Y no recuerdas haber ido un velorio ni
nada de él?
No, yo sé que está vivo, pero no sé, no
sabía más.
No sabes dónde está. Okay.
Oye, claro.
Oye, ¿y el tío tal? Ah, mi mamá.
Tu mamá.
Mi papá. Ay, mi tío, el otro tío que
también vive en la casa, el hermano de
[carraspeo] mi mamá.
Ay, no, que ¿por qué preguntas?
Yo, pero ¿qué pasa? ¿Por qué? ¿Por qué?
Ay, tu tío pues también pues que
nada. Pues ya recayó.
Recayó.
¿Cómo que recayó?
Tu tío
es alcohólico.
Okay. Y en ese momento fue como,
o sea, que cuando jugaba conmigo es
porque estaba borracho tu tío.
Bueno, tampoco puedes juzgar con la mamá
que has tenido. No,
¿qué mamá? Mi drogadicta. Mi mamá no
tiene ni
No, mi mamá no es drogadita. Okay. Tu
mamá ya te perdonó.
¿De qué?
De lo que estaba molesta contigo.
Sí, ya se le pasó.
¿Quieres que le recuerde? Pero
no, por favor,
no llames a mi mamá, no le invoques.
Después va a venir acá,
a pedir plata para sus drogas. [risas]
Es que tu mamá tiene esa huevada.
Tu mamá tiene esa huevada. Yo la he
visto.
No es drogadicta. Es un chiste
de tu parte. De tu parte.
Sería divertido que mi mamá sea
drogadicta.
Sería increíble.
Hay que dejar un par de paquetes en su
casa.
Es ahí por necesidad no más.
Dame la persona más sana que cuando no
sana
no sana no.
Sana no es
no tú la ves y claramente es insalubre.
[risas]
Zanahoria es más es este es
claro que que no beban no quiere decir
que se droga.
Claro.
Es más yo sé que nunca se ha drogado.
Eso es lo que yo sé. [risas]
Eso es lo que sé. Una vez no más la vi
drogada, pero porque se cruzó, tomó dos
pastillas que no debían tomarse juntas.
Claro.
Y la buena se drogó, pero buenazo. Pues
no [risas]
sí. Pero mi mamá,
¿cómo son dos pastillas que no pueden
tomarse juntas?
Hay pastillas que tú puedes tomar juntas
y hay otras que si tú cruzas los
ingredientes se activan entre ellos y se
catalizan.
Como que se metió Viagra y Citotec, una
hacía, [risas]
algo así. Exactamente.
Tomó para que se le pare el miembro y
para abortar
al mismo tiempo. [risas]
Se le cruzaron la corriente.
Ay, estoy perdiendo. Ay, lo pierdo. Ay,
se me para el clitory.
Sí, tal cual. Así le pasó. Una vez tomó
dos pastillas cruzadas, me acuerdo que
la encontramos cagándose de risa en mi
cocina. Así,
mamá, ¿qué pasa? Ah, estoy drogada.
Claro.
Y tu mamá, la madre. Y mi hermano
decía, "¿Qué has tomado?" Mi hermanoaro.
Como mi hermano también es medio
drogadicto, dijo, "Mamá, pero invita."
Medio drogadicto.
Bueno, completo.
Pero hermano, no es muy drogadicto. Lo
comprobamos la última vez que fuimos a
cenar. Es muy drogadicto.
Qué barbaridad. Para ser tan drogadicto.
Mi hermano fuma mucha marihuana.
Pero bueno, es que la marihuana también
es una droga como tranqui, hay drogas
más fuertes, pues no, y esas drogas sí
ya son las que tienes que internar a la
persona, ¿no?
Okay.
O sea, si ya mi hermano estuviera, pero
[resoplido] ahí sí ya yo no lo
soportaría. Si mi hermano me dice que,
"Oye, Ricardo,
yo ahí sí ya no ya iría de frente al
manicomio a meterlo al manicomio, ya
a que nada, que regrese a vender, a
vender con su Biblia, a vender bolsa de
basura y toda la huevada." Sí, sí, sí,
sí, sí. Ahí estaría preocupado con la
marihuana todavía como que más o menos
la marihuana es como que amigable.
La marihuana es amigable.
La coca es la que no me gusta. Esa
huevada como que las pone todos idiotas
a los cocainómanas.
¿Tú crees que en algún momento legalicen
acá la hierba?
Ojalá.
¿Pero por qué?
Porque está estadísticamente comprobado
que cuando legalizan la marihuana baja
la tasa de de consumo.
¿Y por qué llegamos a esto?
No sé. Huón. Estoy hablando por
la marihuana.
Por la marihuana.
Por la marihuana. Y si le das a tu hijo
marihuana y se duerme,
¿no?
Dale marihuana para que se duerma.
No, yo no [carraspeo] quiere que [risas]
se la de su tío. CL que su tío es el
No, no, no, no, no. Brother. Bueno, hay
gente que tiene métodos alternativos y
toda la huevada, ¿no? De hecho, Sagasti,
que fue un presidente del Perú de los
18000 que hemos tenido.
Claro.
Él es este eh, ¿cómo se llama? Militante
del CBD, ¿no? De la marihuana y todo.
Así que no estamos lejos. Ah, no estamos
lejos.
¿Cómo que no estamos lejos? No estás
Ojalá, ojalá que pase la marihuana y el
aborto que lo legal de una vez. De una
vez.
Okay.
Sí.
hón, ahí también.
Pero aborto hasta un tiempo prudente,
hasta los 8 meses nada más.
Claro.
De ahí ya tiene vida.
8 meses. 8 meses es creo que bastante
prudente. 8 meses y una semana ya no.
Eso ya está, ya está horneado.
Claro, claro.
Pero el aborto viene con cortada de pipí
también para el el causante del
embarazo.
A que no vuelva embarazar. Me gusta.
Sobre todo si es pequeño.
M
yo creo que hay penes que no merecen
vivir. Sí.
Yo creo que un pene pequeño no puede
defender al país.
Dime tú, loco.
¿Quién respeta a un pichicorto?
Retrógrada.
En una en una guerra
nadie.
Claro.
Nadie respeto.
Debería ganarse así las guerras. Viene,
¿no? Sí. Saca tu rifle. Y el ese no.
¿En qué parte del manual dice que las
peleas son así ahora?
y saca su pequeño pene,
su micropene. Pues
menos de 150 g es poco.
Es poquísimo. [risas]
Eso es poco.
Eso es lo que te roban en el mercado.
Mira, cuando la señora de la balanza
adultera su balanza para robarte en 1
kilo de pollo, le pone 150 g más. ¿Sabes
por qué solo le pone 150 g más? porque
considera que es poco y que no se va a
dar cuenta. Imagínate que tan poocco
debe ser menos de 150 g de pene.
Es muy poquito. Yo estoy seguro que si
me corto las uñas y las peso,
[risas]
hay 153 g, huevón. ¿Cómo supere va a ser
menos de 150?
Claro que sí, huevón. Malo.
Una buena sonada de moco pesa 150 gr.
Completamente. Un mocón.
Un mocón. Eso que te sacas ahí y sale un
mocazo así.
Eso p gr. De todas maneras
es poco pene. Perdónanos
en gramos, ¿cuánto dirías que tienes?
Yo siempre me yo siempre he dejado claro
que yo tengo poco.
Yo creo que debo tener pues este
yo te te arrojo mi número. Creo que
estoy en 240. Estoy
240. Si no he tirado en una semana
están cargaditos.
Okay.
Están acumulándose.
Si en la mañana tiré 220. Le pongo yo.
320. Yo te soy 320.
320.
320. Sí.
Pes con el chancro y todo eso que
tienes.
No hay chancro. No hay chancro.
Acumular el
No hay chancro.
320 es mucho.
320. No, creo que mucho ya es medio
kilo. Ya
no. Medio kilo ya. [risas]
Aquí hay tres huevos. Hay tres huevos.
Medio kilo ya es una cosa kilo. Hos de
todas maneras no
es una cosa generosa.
Medio kilo.
¿Sabes queé me da pena de de toda esta
charla? que se habla mucho del pene,
pero poco del huevo.
Pensé que ibas a decir de la vagina.
No te preocupas por los huevos.
¿Qué qué te o sea, te parece que están
desatendidos?
Creo que yo
A mí me parece que el huevo está mucho
más atendido que el pene.
Me refiero en la agenda, en la agenda de
la de la charla está desatendido el
huevo siempre. ¿Por qué? Porque siempre
se habla, por ejemplo, entre mujeres y
entre hombres y entre todos, se habla
siempre de cuánto es el largo, cuánto es
el grosor, qué tan grande, qué tan
chiquito.
Porque no se meten los huevos, pues,
huevón.
Claro,
por eso le dan más atención.
Pero ahí está el huevo. Y nunca, por
ejemplo, tú sabes,
huevón, tú te comes la cáscara de la
mandarina, huevón.
Te comes la cáscara la mandarina.
Pero mi pregunta es, y acá mi pregunta,
¿por qué la chica va a hablar de algo
que no se mete?
Pero mi pregunta está, mi pregunta está,
¿qué percepción tiene? Ess. La chica
quiere que no haya huevo para que entre
todo.
Los huevos están ahí haciendo
resistencia, haciendo aguante.
Pero eso es lo que tú crees.
Hay enfermas que dice, "Puta, ¿cómo no
te quitas los huevos?" [risas]
Eso es lo que tú crees.
La chica detesta el huevo, hermano.
Eso es lo que tú crees. Yo no sé si la
verdad las chicas detestan. Eso es lo
que digo.
Pero o sea, es que estamos hablando de
dos cosas. Estamos hablando del coito.
Estamos hablando del sexo oral.
No, yo te estoy hablando de
el sexo oral. La chica que le gusta su
complejo ardilla, todo su huevada bien
[risas]
la chica bien
está levantando el pene.
El pene de quién, el pene de quién, que
es mi pregunta. El pene de quién está
levantando ahí. Ahí lo que te está
levantando ahí lo [risas] que si te
están haciendo sexoal a ti desde la Está
levantando la panza, huevón. Y la panza
que te está levantando.
Dime, dame tu argumento de los huevos,
por favor, que no le encuentro ningún
tipo de sentido.
Que no sé cuál es la verdadera
percepción de una mujer con respecto a
los huevos. Te estoy diciendo
ya te respondí, pero te estoy diciendo
si el huevo no se mete. El huevo no se
mete.
O tú acaso o tú cuando hablas con
hombres en un círculo así de hombre. Ah.
[grito] Ah. Sexo. Ah.
Voy a llamar a mi mamita.
Yo creo que está fuera, gordo. Está está
está fuera de la conversación. Parece
que el huevo, por más que esté en la
misma zona, es una parte completamente
alejada.
Okay. Okay. Si tú me dices,
tú hablas tú hablas de la de la bulma.
De la de la de la vagina.
Sí, de la vagina.
Habla con propiedad
del poto.
Se habla de poto. Se habla de poto, se
habla de vagina. Se
alguna vez has dicho, "Puta, qué rico
ese codo, concha de su madre. Nunca. ¿Sí
o no?
Nunca.
¿Te has saboreado un codo alguna vez?
Ya.
He grabado un codo, pero nunca he
saboreado un codo.
No lo sé. Bueno,
¿qué crees que se se piensa del huevo
entonces?
No lo sé. Yo creo que es algo, Imagino
que tiene tiene una percepción estética.
No sé como que las chicas dicen, "Ay,
no, es que tiene unos huevazos o a es
que tiene unos huevitos. No me gusta
porque tiene unos huevitos." Se habla
del tamaño, pero nunca nunca he
escuchado un comentario de verdad de una
mujer sobre, "Oye, ¿cómo prefieres los
huevos?" Okay.
A la inglesa, [risas]
o sea, frito, pero por dentro líquido.
Escalfado. Escalfado.
Claro. [carraspeo]
Bueno, pero hay, o sea,
¿qué quieres con la gente? A ver,
podría preguntarte [risas] una persona.
Hace rato te veo con ganas como de
que podrían
alguna chica que quiera compartir su
experiencia,
alguna persona de repente que tenga
alguna opinión sobre eso.
Tema puntual,
del tema puntual, de cuál es su
percepción, o sea, si
el huevo suma o resta.
Exact. Mira que no lo has podido decir
mejor.
Podríamos de repente alguna
dejando claro, por ejemplo, para
Venezuela que el huevo es el pene.
El huevo, el En Venezuela huevo le dicen
al pene, pero no. Acá huevos testículo.
El huevo es el huevo.
Testículo.
Claro.
¿Alguien podría, digamos aproximarnos al
tema? [risas]
En tu cabeza.
¿Alguna alguna señora quizás
en tu cabeza una huevona va a decir
ahí está, ahí está, ahí está.
Señora, usted
ahí el micrófono. La señora me quiere
contar. Yo juzgándote de loco, gordo. Y
ahí estaba la señora.
Es que sabes qué, estoy cansado de la
ignorancia. La
señora admira.
Yo quiero saber la verdad.
Jorge me habla como si fuera una mujer y
él no es una mujer.
Pero, pero no te moleste, huevón.
Quiero saber la verdad.
Yo ni siquiera te hablado desde la
mujer. Yo te he dicho debe haber una
enferma que decir, "¿Cómo no le quitan
los huevos para que entre todo?" [risas]
Hola, hola, señora. ¿Cuál es su nombre o
amiga? ¿Cómo te llamas?
Jacki.
Jacki. Okay. Tú eres este, digamos,
¿cuál es tu percepción aparte? Suma o
resta.
suma porque le gusta.
Le gusta. ¿Cómo así? O sea, tú digamos
que tú si digamos que yo te puedo
ahorita soy un padrino mágico y te puedo
dar el hombre que tú deseas. ¿Tú quieres
un uno que tenga digamos los las gónas
pronunciadas o más bien chiquitas?
Que entre dentro de mi mano. [risas]
Entre, ¿ves?
Acá entran seis huevos. Señora,
¿no les parece mucho
gente dentro de mi mano? A ver, señora,
puede digamos extender su mano para
poder darle una
por favor tra
para poder satisfacerlo, pues.
Eh,
okay. ¿Con quién has venido hoy día?
Ay, yo siempre he querido salir acá
hablando huevadas. Espero que salga el
video, por favor.
¿Quién es ella? ¿Quién es ella?
Soy eh Valeria. Mi nombre es Valeria.
Ella, ¿qué es de ti?
Eh, mi mamá es mi mamá. He venido acá.
[risas]
Siempre siempre soñaste salir en
hablando huevas con tu mamá
agarrando un par de huevos imaginarios.
He
venido acá, [grito] he venido acá para
darle show porque mi mi seguidor me ha
pagado la entrada y me ha dicho de que
si no show que le devuelva toda la plata
de la entrada.
¿Qué seguidor te ha pagado la entrada?
Lo que pasa es que yo soy tiktoker, hago
hago live todos los días, les mando
saludos y están ahí y este nada, me ha
pagado la entrada.
Por favor, no hay un momento de show,
por favor. [risas]
Y ya me han dicho que les dé show, pues
me ha dicho, "Tienes que salir, huevona.
Tienes que darme show. Si no me das
show, me devuelves la plata."
Sí, ya tranquila.
¿Qué edad tienes?
Tengo 22.
22. La misma pregunta.
22. Los huevos suman o restan.
Oye, yo nunca no no sé. Yo creo que que
entre n más la ya está allá.
Un aplauso. Un aplauso para la niña. Ya.
Ese es el TikTok, huevón.
Es el TikTok que te está
Está tu huevada. Tu huevada. Imagínate
cómo será esta huevona tirando. Hón
[risas]
los huevos.
Hace un rato me ha costado decir vagina.
Dije Bulma para que vengas a decir que
entre la ¿Qué qué tienes, amigo?
¿Qué te pasa? Cámara, por favor. Último
para cerrar, señora.
Cono con la señora de salud.
Tap, tap, tap.
Señora, por favor, estire la mano.
Quiero ver, quiero recordar. Uno. A ver.
Dos. Una mano, señora. En una mano. En
una mano.
Dos, tres,
cuatro. Le entran, señora.
Ahí no, ahí está. Ya, ya está, ya.
Okay. No es mucho, señora. Si entra en
su mano debería sobrar espacio.
Okay.
No, mira, si eso tú tienes huevo. Tu
tamaño de tu huevo es como el huevo.
No, no. Yo soy de codorniz.
Claro. Sí. Ya. Quítale, quítale.
Es mucho. No, si entra acá.
Date cuenta.
El mío entra acá, pero con todo y
miembro, huevón. Claro.
Y entra con el miembro y el presidente
mesa también [risas]
con todo personero. Con personero y
todo.
Con todo y mesa áfora. [risas]
Ay hón. Pero
se pasó la amiga. De verdad como el
TikTok nos ha cagado la vida. No
hón ahí está mamá e hija. Pues hón
una señora dice, "No, si entra en la
mano. No, de madre. La otra que me
entre la pinga." Qué fuerte.
Mira,
Papá está en casa. No, no está en casa.
Papá, papá. Separados. Ah,
claro.
Sí, sí, se nota, se nota. Ya está.
Grita. ¿En qué distrito vives?
¿En qué distrito vives?
Claro que sí.
No había forma que diga San Isidro por
Daazo. No,
eso no pasa ahí.
Esto ya tiene como sus son patrones,
patrones que se repiten, gordo. Claro,
hermano. Estoy contento. El público hoy
día está espectacular. Un fuerte
aplauso.
Claro que sí.
Y más fuerte el aplauso porque esto es
tengo algo que decirte.
¿Qué te parece pelota rugby? Pelot rb,
ya ven. ¿Qué pasa contigo, pelot rugby?
Tienes una denuncia pública. Okay, dale.
Préstame la plata, por favor. Qué linda
esta. Nunca he tenido una en mis manos.
Hola, ¿cómo te llamas?
Hola, me llamo Raimi.
Raimy, qué lindo. ¿Qué significa en
quechua?
Eh, fiesta.
Fiesta. Okay, cuéntame.
Eh, bueno, tengo una denuncia pública
porque nadie quiere practicar deportes
alternativos.
¿Qué son deportes alternativos? Quid,
no, todo lo que no sea fútbol y vley.
Entonces, eh, todo el mundo quiere ser
fútbol y vley y nadie quiere hacer rugby
o Coco o Cabadi.
¿Qué es Coco? Coco es un deporte de la
India en donde Perú ha ido a representar
el año pasado por primera vez a la
primer al primer mundial de coco en
India.
¿Y de qué trata el coco? ¿Me puedes
explicar? Perdóname, mi mi No sé cómo se
juega coco
son como las chapadas. Son este bueno,
los las personas de la India son bien
rapiditas. Son bien flaquitos.
Son rapiditos y flaquitos. Es cierto, es
cierto.
Y este y nosotros también, ¿no? Entonces
nos invitaron, pues no nos parecemos
también un poquito a los de la Ind, o
sea, culturalmente, no, no físicamente.
Me encantan las muecas que hace este
el indio este.
Sí, me encanta, de verdad.
Yo quería ser comediante de chiquita.
¿Qué querías?
Ser comediante de chiquita.
Sí, yo actor porno, pero no todos
tenemos lo que lo necesario. [risas]
Okay. El coco entonces es como chapadas.
Es como las chapadas. Sí. Estás
agachadito y chapas a tres personas que
están por ahí corriendo y tienes que
agarrarlas, ¿no? Pero solo uno puede
alcanzarlos. Entonces tienes que estar
agachado todo el rato y esperas a que tu
compañero te dé el co en la espalda. Te
toque la espalda.
Sí. Y este y luego te paras y atrapas a
la gente.
Oye, tienes buen agache. Déjame decirte
una pregunta. ¿Esto en algún momento se
puede lanzar? O sea,
sí, este, igual principalmente quisiera
el primer amor de mi vida ha sido el
rugby. Lo que tienes acá es muy
importante para mí.
¿Podemos practicar? puedes ir allá y yo
te la lanzo.
Sí, queremos hacer con mi amiga este,
Tiffany, que también hace rugby.
Tiffany
y
no, pero yo quiero ver, pues tú, mira,
acabas de decir, yo te he dicho podemos
practicar, puedo lanzar, pero escucha P
concha,
por eso
es que esta no escucha y se agacha,
hermano. Así es.
Yo le acabo de decir, podemos practicar,
te puedo lanzar la pelota. Y me dice,
sí, justo quería hacerlo con mi amiga. Y
sabes cómo comenzó esa interacción, nos
gustaría invitar a más personas a jugar,
pero nadie quiere jugar. Si no deja
jugar, también. [risas]
madre, estoy diciendo para jugar.
No, yo quiero jugar con mi amiga, dice
esta concha de su madre.
Lo que pasa es que necesito a mi amiga
para enseñarles a hacer el
No, pero yo no quiero que me enseñes, yo
no voy a jugar Ruby. Mira el Mira
R.
Ah, ya. Pero otra persona,
no quiero quiero quiero quiero averiguar
si la lanzo y tú la agarras, pues. O
sea,
sí, pero en el rugby, eso es este fútbol
americano. En el rugby te tengo que
cargar.
¿Quién? ¿El que recibe o el que o el que
lanza?
Dos personas cargan a una persona que
salta y arriba le lanzan el balón.
Mi sueño es que ustedes dos me carguen y
que mi amiga Tiffany me lance el balón.
Tú nos has visto a nosotros o a mí,
entonces no voy a cumplir mi sueño. Pero
no importa, pero tengo alguien.
No, no, escúchame. Vas a
Pero nosotros podemos cargar a su amigo,
bajito.
No, pero ¿por qué no escucha esta
concha? Escúchame.
Por eso nadie, por eso nadie juega
contigo.
Escúchame, amiga. Tú vas a lanzar el
balón,
¿ya?
Yo y el ecuatoriano vamos a cargar a
Ricardo y él la va a
Pero, ¿por qué yo tengo que cargarme?
Ya, pero antes
ya no juego, concha de tu madre.
No jug, ya no jodas. Hasta que me pone
reglas estas coches.
Es que Tiffany te tiene que enseñar cómo
meter tus dedos en el
No, ya. Bueno, bueno, hermano. Bueno,
bueno. Sí, bueno, sí.
Tú tú sabes de
si alguien sabe meter los dedos.
Tiffany, déjame [risas] decirte
definitivamente,
Tiffany, yo no quería los dedos. Es
Tiffany,
¿cómo estás?
¿Cómo está Tiffany? Déjame ver esos
dedos. Oh,
maravilloso dedo, mami. Ah,
estás pendeja
putaífana y la muñeca diabólica. [risas]
Claro que sí. Ah,
y hay que hacer un line out. Pues un
lineout para [risas] que la gente se
emocione y diga, "Yo también quiero
hacer rugby."
En verdad sí es si es sí es divertido lo
del Vamos a ver que la este. A ver, abre
la puerta, Jorge. Vamos a ver.
Ah, [risas]
esa ese te levanta y te mete los dedos
al mismo tiempo. Cuidado,
como una pizza te hace.
¿Qué pasa, amiga? ¿Cómo estás? Nunca te
había dado tanto asco.
Hala, quitar el hombre. Qué asco.
Qué [risas] asco.
Un hombre, qué asco.
Ay, Okay,
papito lindo, queremos cumplir nuestro
sueño. Okay, por favor. Entonces ella va
a lanzar y nosotros dos te vamos a
cargar a ti.
No, no, no creo que se pueda, hermano.
Pesa 106 kg, hermano. Que vas a
cargarla.
Ya. Este, [suspiro]
yo creo que tenemos un un jugador de la
liga de menores.
Ya. Oy. Sí. ¿Qué pasa, por favor?
¿Qué pasa? El jugador de la liga tenemos
a la liga premini. Premini. Venga.
Ya. Pero, ¿cómo? Amiga, tú puedes
lanzar.
Ella no, ella tiene que pasarle. Lo que
pasa es que para comenzar el juego
tienen que cargar y el balón tiene que
ir al aire y alguien tiene que agarrarlo
en el aire y bajar y comenzar el juego.
Así es.
Y podemos omitir eso o quieres con
tus reglas de verdad.
Ella lo que quiere hacer es el
lanzamiento hacia arriba para que él la
agarre arriba
y comienza el juego.
Claro.
Ya tú quieres lanzar. [risas] Toma,
amiga, tu pelotita. Toma,
ándate para allá, por favor. Ya,
ya.
¿A dónde? ¿Qué tanta distancia? ¿Cómo le
van a cargar al amigo?
Yo veré cómo cargo. No jodas,
amiga. Retírate, por favor. Oye, qué
ganas de oye.
Oye, la firme.
Oye, Oy,
¿Cómo jode tu amiga, no? Así es,
así es, así es.
métele los dó la boca. cómo
jod.
Qué [risas] barbaridad. Firme, mami.
Ya.
Para que él agarre tienen que cargarlo
como bebé.
Claro, es hacia arriba. Tiene que quedar
como bebé. Así como que así tiene que
quedar así.
Claro.
Tú tienes que agarrar la pelota. Madre.
Este es el show más cojudo que hemos
tenido el show. Tienes que venir más
adelante la cámara, si no no se nota.
Pues mami,
igual tengo mi cámara de apoyo, ¿sí o
no? Espérate. Dame dame una luz, puón,
porque ¿qué chago alumbrando la espalda
de la amigo?
Tu misión es apuntar la luz. Okay. A mí
no. Pues al al pequeño.
Ya, espérame un ratito.
Espérate, espérate. Estamos viendo
un ratito. [risas]
Es muy divertido.
Ya. A ver,
chato. Tienes que agarrar, huevón. ¿Qué?
Peoro, te caes para adelante, huevón.
No, tienes que tener las dos manos
adelante, si no, ¿cómo agarra la pelota?
No,
espérate. Uno, dos, tres.
[grito]
Vamos, chato. La concha de tu madre.
Vamos, chato.
Dale, chato.
Hermano, se animó, se animó a jugar
rugby, dice.
A ver. ¿Tú quieres jugar mamita? Uy,
está saliendo, pero la convocatoria
lista.
Un fuerte aplauso para los deportes
alternativos. El rugby. Está saliendo
toda la información. Está saliendo toda
la información ahorita en la pantalla.
Gracias, amigo.
Ey, la pelota no es tuya hoy.
Muy bien, aquí está. Gracias, chicas.
Cuídense. Tiifany.
Oh,
[risas]
a dos días de la regla. Dos días. Dos
días.
Se pasa de lesiana.
Qué bestia, [risas] huevón. Qué rico,
hón. Qué rico. Vamos,
señora. Espera un rato su agua. Pues,
señora. Estamos pasando. ¿Cómo va a
tomar ahorita? Nos malora la toma,
señora.
Señora,
vamos a volver a pasar. Guarde su agua,
por favor. cómo nos caga la toma
de verdad.
Okay. [risas]
Se pasó de
se pasa de lesbiana, La chica.
Señor, usted no compra agua. Por la
huevas vendo yo.
Señora,
ni la han castigado la niña.
Vamos para arriba, hermano.
Hay gente muy pobre en este país.
Comas los Olivos. San Martín Villa El
Salvador
Caraballo.
Esto es Vidas Extremas.
Hola general.
[grito]
[música]
Hola, ¿cómo estás? Hola. Hola, ¿cómo
estás? Hola. Hola, ¿cómo estás?
[música]
Hola, ¿cómo estás, reina? Hola.
Hola. [música]
[música]
El mundo de Big M.
Qué lindo,
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. tengo chibolo sorfero.
que venga chios.
A ver, ven, ven, ven. es que está,
mira, es guapo el chivolo. Ah, tiene
buen prospecto. ¿Te gustó? Está lindo.
No, lindo.
Tengo flaca, tengo flaca.
Yo no estoy hablando contigo, estoy
hablando con ella.
¿Qué tiene? ¿Qué edad tienes?
No creas que el mundo gira
22. 22 años tiene. Yo pensé que tenías
15. Bueno, cuéntame.
Eh, quería contar la vez que me robaron
el celular cuando tenía 19 años.
Claro, con esa cara como no te van a
robar. [risas]
Lo peor de todo es que me lo robó como
un viejo de 60, 70 años.
Claro.
En un taxi. Pasa que un día estaba
trabajando por el mercado de Magdalena.
¿En qué trabajabas [risas]
o trabajas
de jalador?
De jalador. Jalador de qué?
Una tienda de celulares.
Ah, ya. Empiez. Así como está buscando
iPhone, amiga. Pase.
Claro,
tenemos iPhone,
amiguito.
[risas]
¿Qué jalabas? ¿Qué dices que jalabas?
Eh, clientes, pues.
No, una tienda de una tienda tienda de
de tipo de case. Cas, celulares, micas.
para arreglar celulares.
Para arreglar celulares. Okay.
Y si está
ya pues y estaba jalando
y llegó un señor a ofrecerme trabajo, me
dijo, "Oye, estoy buscando chivolos como
tú para [risas]
Estoy buscando chibolos como tú para que
me ayude a mover unas cajas para pintar
una tienda, etcétera, y ya pues necesito
tu número." Y yo le dije, "Puta, ahorita
no tengo mi celular, pero ya en un rato
pasas y cuadramos." Pues pasaron 2 horas
y el señor volvió y me dijo, "Oye,
acompáñame acá la vuelta para hacer todo
la tranza."
Y
lo acompañé y luego fuimos a la avenida
Sucre, no sé si conocen.
Sí.
Entonces me dijo, "Ya vamos al lugar." Y
pucha, me paró un taxi y subimos al
taxi. Y yo no lo conocía al señor de
nada. Sí, claro.
Y yo como huevón subí al taxi, pues
entonces subí y me llevó creo que a
Pueblo Libre y el señor bajamos en un
mercado. Bueno, yo no bajé, yo me quedé
en el taxi y el señor bajó y se fue y me
dijo, "Ya voy a traer los papeles, voy a
traer las cajas, todo y tú quédate acá,
listo." Entonces el señor va, vuelve
como corriendo todo apurado y me dice,
"Oye, una pregunta, ¿no tendrás una
llamada para hacer?" Y yo, claro, le
desbloqueé el celular, se lo doy y se va
y me dice, "Ya, ahorita vuelvo." Y hace
como que llama. Se fue al mercado, entró
y yo yo me quedé con el taxista.
Claro, yo, o sea, el Señor me habría
ofrecido como 120 soles por día,
etcétera. Me había me había floreado
todo. Entonces, este, pasaron 10
minutos, pasaron 20 y el señor de taxi
me dice, "Oye, ¿tú lo conoces al
viejito?" Y yo, "Sí, sí, yo lo conozco,
yo lo conozco." Y el señor me dice,
"Pero pucha, ya han pasado 20 minutos,
llámalo a ver." Y yo, "Es que se llevó
mi celular.
Y yo le digo, "A ver, llama mi número,
llama." Y el número ya
bloqueado, desactivado.
Bloqueado, desactivado.
Sí. Qué huevón.
Así es.
¿Y cómo? A ver, te preguntan cómo
regresó. Están preguntando. ¿Quién es tu
mamá? ¿Es tu mamá?
La mamá pregunta, ¿cómo regresó?
Y ya, pues me sabía de camino a mi casa.
Le dije al señor de taxista que me
llevara y mi mamá estaba toda asustada,
pues porque obviamente me subí a un taxi
donde no conocía a nadie. Fácilmente me
pudieron haber raptado también.
Mira, desde ya el principio de la
historia está mal.
¿Por qué?
¿Tú crees que tú eres un buen digamos
ejemplar para un trabajo como pintar y
cargar cajas pesadas?
No,
si viene una persona y te dice, "Oy,
necesito que me ayudes a cargar algo."
No desconfías.
Pucha, si te ofrecen 120 soles por día,
si te dicen, "Amigo, calzas perfecto
para una un trabajito de anfitrionaje,
tal vez, pero es, amigo, justo estoy en
una obra civil, no quieres chambear."
Es como que no eres la persona que yo
buscaría para que me ayude a hacer ese
trabajo, ¿no?
Exacto. O sea, como que te dejaste.
Yo lo buscaría a él, por ejemplo.
Claro.
No, tampoco.
Tampoco. No,
tampoco lo busco a él.
No, tampoco lo busco a él.
No, tampoco.
A, a él de marrón menos. El de marrón,
por ejemplo,
a él tampoco lo voy a buscar.
No, a él no lo busco. A él lo encuentro,
sí, pero no lo busco.
Claro.
Bueno, amigo, ha sido un gusto escuchar
tu relato.
Amigo, ¿ya no te han robado de nuevo?
No,
no, esa fue la única vez que me robaron
en mi vida.
Mándale un mensaje a tu novia que nos
está mirando en este momento, que sabe
ahora sabe más de ti, sabe esta
historia, de verdad.
No, ya se la había contado.
Ah, ya. Bueno, mándale un mensaje.
¿Cuánto tiempo están juntos?
Eh, llevamos más de un año y tres meses.
Un año y tr meses. Mándale un saludo del
corazón.
Eh,
hoy es su cumpleaños.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Y qué haces acá, huevón?
Ustedes son mi regalo, pues.
Ah, okay. Tómate un selfie.
Ah, es tu es tu cumpleaños.
Claro, es mi cumpleaños.
Un aplauso para mi amigo.
Gracias.
Es un huevón.
Es un huevón. No, no aprendió nada.
No aprendió ni Sigue confiando
en extraños el huevón.
¿Alguien tiene algo más que decir?
Cuéntenos. ¿De verdad quieres venir? Ya.
Ven, ven.
Hola.
¿Cómo te llamas?
Vale.
Vale. Vale. ¿Qué edad tienes?
10, pero va a cumplir 11.
10, pero vas a cumplir 11.
Okay. Cuéntame.
Yo es chiquita, tenía 4 años.
Qué chiquita. Si eres chiquita o tenías
cuatro.
Ch, Gil, no, che, Hill, no soy chiquita.
[risas]
¡Uf! Okay. Entonces, ¿qué pasa cuando
tenías 4 años?
Yo tenía una oruga de choclo.
Una oruga de choclo.
Sí, una oruga de choclo.
Okay.
Me encantaría preguntar si es lo que yo
creo.
Una oruga de choclo es una oruga que
vive en el choclo.
Sí, claro.
Okay.
Un gusano. Un gusano.
Y cada día no lo veía moverse y yo le
decía esa mamá. Un día le dije, "Ah,
mamá, ¿por qué el gozano está lleno de
moscas?" Mi mamá me dijo, "Es que hija,
el gozano se murió
y yo estabas triste."
Por eso es que desde los 10 años tienen
depresión. Pues, hermanos,
amiga, ¿cómo te va en el colegio, amiga?
En cuarto grado
había una niña y un niño que se llama
Catalina y Mateo. Okay.
[risas]
Amiga,
perdón.
Cuarto, [risas]
amiga. Adelante. Tu risa no es fea.
¿Estás bien, amiga?
Tú estás bien. Ah.
Ah,
amiga, cuarto grado es este año.
No, yo estoy en quinto ahorita.
Okay. Entonces, fue
antes en cuarto grado había una niña que
se llamaba Catalina y Mateo
y un niña que se llamaba Mateo.
Pasó con ellos.
Pues ellos me decían que era fea y daba
Grinch. Grinch. Mami,
a mí ya me cayó mal Mateo y Catalina.
Mal dije la misa un día que me hacían
eso y ellos mintieron y la mí les creyó.
¿Y les pegaste?
Les pegué. No lo pegaron.
Deberías haberlo hecho, bro.
No, eso no se hace, bro. Eso no se hace,
bro.
Ah, sí. Ayer
eso no se hace. Ayer meché con un niño
y él sabía karate. Él sabe pegar duro.
Ayer
Ayer sábado. Ayer sábado le pegaste esos
vergazos.
Le has dado vergazos.
O sea, le metí le metí puñete nada más.
Ah, okay.
Le metí cachetadas todo
entonces. Puñetazos,
¿eh? Yo solo te pregunté cómo te iba en
el colegio.
Te va bien, por lo que veo.
Sí, va bien, muy bien.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso. Bien, lo has hecho muy
bien. [música]
La pasaría mejor.
[música]
Sé que no tengo muchos amigos,
pero [música] con mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle [música]
nada. Tampoco se me da la gana. Así
estoy bien.
[música]
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme [música] a nada. Solo sé que
no se me ve muy bien. No sé ni siquiera
[música] bien quién soy. No tengo ni
idea.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Estamos aquí en el teatro Canut,
casa interestinal de la Comedia. Y
señores, esto es esto es esto es esto es
[música]
y siempre será
Hablando Huevadas.
[música]
Hermano mío,
[risas]
tranquilo, bro.
Qué linda la chiquita.
Estamos hoy día en Hablando Huevadas una
noche más en el teatro Canucu Casa
Intercelar de la Comedia,
actuando,
improvisando para el mejor público.
[grito]
Claro que sí.
[música]
Nadie tiene el mejor público que
nosotros, hermano.
Nadie, hermano, tiene un público que
debería pasar de verad por t psicológico
antes de entrar.
Nunca sé qué te voy a decir. Jamás sé
qué me vas a contar y jamás sé con quién
nos vamos a encontrar. Jamás, por
ejemplo, que hoy día nos íbamos a
encontrar con un par de jugadoras de
rugby que de verdad si algo saben es
meterse los dedos.
Así es.
Son buenas para el radio y para el
bowling.
Jamás haríamos que nos íbamos a
encontrar hoy día con eh
ah
mamá
con el ecuatoriano, con la voz más
homosexual.
Así es.
Extraña su mamita.
Y jamás sabemos que nos íbamos a
encontrar, hermano, con la niña, con la
sister.
Thank you, bro.
Qué bestia hón, de verdad. La gente aquí
cada vez más curiosa. Un saludo para
todos los pacientes oncológicos que nos
están mirando también y para los
psiquiátricos [risas]
porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Dónde estamos?
Jorge, en ese YouTube del Perú la cancha
de mi [grito] madre.
[música]
Y más fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte, más fuerte, porque esto es
papelitos del público por Hablando
Huevadas.
A continuación,
papelitos en pública [música]
por Hablando Huevadas.
Cuando era pequeña encontré una foto de
mi mamá chupándole el pene a mi papá.
Ahora soy tiktoker.
Ya está
listo. Todo tiene sentido. Ahora ya
decía yo. Ya decía yo.
Gordo, no me vas a creer.
No,
no tiene nada que ver con este papel. Me
informan por interno que nuestro pequeño
trabajador que jugó rugby ahora, ha
jugado rugby antes.
Tengo la foto. Por favor, mira. No,
[risas]
buenos recuerdos.
Ah,
con razón yo tenía experiencia.
Maravilloso deporte el rugby, eh,
hermano, cosas terribles están pasando
en nuestro teatro.
No me jodas.
Primera y última vez que vengo a
general.
La gente pone su tapper de comida para
separar el asiento.
¿Qué es eso?
Besos.
Si los padres pudieran sentir solo por
24 horas lo que sienten los profesores
al cuidar a sus hijos, no joderían con
correos ni con notitas.
Está molesto este profesor,
está molesto. Ah,
es que huevón, los grupos de
Mira, también imagínate al profesor de
la amiga de arriba.
Claro,
ese debe estar furioso. Pues
ese debe estar pero a punta sanax. A
punto de sanax.
Ya, chicos, ya copiaron. Voy a borrar.
Ah, tranqui, bro.
Ah,
[risas]
ese profesor ha renunciado tres veces,
no le acepta la renuncia.
Estoy asado, vine todo feliz. Llegué
tempranazo,
hice la cola equivocada.
Me mandaron al final de la otra cola.
Concha sus mares.
Lenita, ¿quién eres? ¿Dónde está Lenita?
Lenita,
tú eres Lenita.
Interesante. Okay, Lenita.
Tengo
Okay, tranquila, nenita. Tengo aquí
esto. Lo voy a guardar. Relájate,
Lenita. [risas] Okay,
tranquilos, tranquilos.
Ah, okay, okay. Sí, lo tengo acá.
[risas]
Quita la cámara, déjala tranquila,
Lenita.
Muy bien, Lenita. Muchas gracias.
En mi chamba me confunden que los
atiende una mujer cuando yo soy hombre.
No sé por qué se confunden.
Tengo el récord iberoamericano de
No dice, no dice eso. Al final no dice.
Al final no lo dice.
El que lee le gusta el nepe.
¿Cómo ir en contra?
La física. Ya, ya está hecho. Gordo,
tengo un papel que es malo.
Estoy con mi amante del trabajo.
Estás como ya sales en cámara y
lo escribes. Eres huevón también. Ya
no, no es él.
No ponches. Ah, no te estoy autorizando
que ponches.
Ah,
estoy con mi amante del trabajo. No son
ellos. Okay, estoy con mi amante del
trabajo. Estamos en primera fila.
Por favor, hagan un barrido con su
cámara para que por fin su novio se
entere.
Y termina con el nombre. Saludos
Charlie. Hoy la parto.
Mira acá, este es tu hijo, es su
sobrino, tu hermano, algo. Hermanos,
claro, descartados.
Tu esposa. Tu esposa. Hay una chica
sola.
Es tu sobrina.
Ah,
okay.
Ustedes dos son pareja, hermanos.
Okay.
No ponches, concha tu máquina. Te estoy
diciendo.
Noches,
Que no se entere así.
Es que
señoras, ustedes son tal vez
juegan rugby. Juegan rugby
no juegan.
Bueno, a mamá, hijo solo queda por ahí.
Ya está,
ya está, hermano. Es que acá es que,
hermano,
gordo,
tú es que tú estás pensando
heterosexualmente.
No, si le he preguntado si son lesvianas
la señora.
No, pues
mira, creo que los únicos que calzan son
los gays.
Dile que hoy lo parto, Charlie.
Charlie, hoy lo parto.
Son ustedes.
Ahí están.
El adivina quién gay.
Ya está Charlie.
usted.
Ellos dos son gays de todas maneras. O
sea, yo lo sé, no tengo dudas de que
sean gays y ellos dos son amantes del
trabajo. Trabajan en lo mismo. Trabajan
en un coworking los dos.
Ah, Valerio entre ellos con su pichula.
Chulas entre ellos se pasan respiración.
[risas]
Esa es la verdadera bomboneta.
Una señora de la fila 14 está vestida
con Animal Print.
Animal Print.
Sí, sí, claro. La loca Animal Print.
Una señora de la fila 14 que está
vestida con Animal Print.
[risas]
A ver, pues.
Ah,
una señora de la fila 14
que está vestida con Animal Print,
se ha estado tirando unos pedos malditos
y estoy seguro que lo ha hecho para
guardar asientos.
Oh, mami, P. No jodas pues por favor.
La gente venía a sentarse.
[risas] Eh, la señora me di que
disculpa, está reservado.
Una cosa reservada con una mochila, con
un taper, pero con un pedo. Qué
barbaridad.
Yo pensé que eso pasaba arriba, pasa acá
abajo.
Estamos mal.
Hola.
Soy Lenita.
Lenita.
Lenita. Vengo de Italia hablando de
Elenita.
Elenita,
nuestra cerveza, nuestra la recuerdo
que sacamos en pandemia para emprender
porque estábamos muriendo de hambre.
Vacus,
tú presentaste una nulidad de nuestra
marca.
No, basura.
Ya te gané el juicio y aún no me pagas.
Último aviso de descerraje. A partir de
hoy en cada programa diré que Vacus me
debe plata. Págame,
por favor.
Soy Lenita.
Lenita.
Vengo de Italia.
Okay.
Y estoy en Perú por amor.
Ajá.
Pónchenme a Lenita.
Ella es Lenita.
Hola, Lenita.
Muy bien, Lenita.
No me digas que tu amor es el tatuado.
No. Ah, ya. ¿Quién
es entonces?
¿Y dónde está tu novio?
Es lesbiana
de repente. Es Lenita y es lequita
también.
Sí, hermoso,
hermoso, maravilloso.
Teniendo a ese moreno atrás. Qué
desperdicio.
Hola, Elenita.
Hola.
Hola, Elenita. Escúchame, Elenita.
Sí.
Eh, ¿dónde tu tu pareja dónde está?
¿Está aquí con nosotros?
No, no está aquí presente.
Ah,
está en su casa. está en su casa.
Me está esperando.
Okay. Dice, "Quisiera proponerle
matrimonio a mi novio. Soy tímida." Pero
pero es tan tímida que ni lo trajo.
[risas]
Claro, esto nos ha pasado antes, pero
cuando están los dos.
¿Cómo hacemos ahora para que le proponga
matrimonio?
Que lo llame,
que lo llame, que lo llame,
que lo llame y ponemos a alguien en
representación de su novio
momentáneamente como cuerpo presente.
Tengo al indicado y tiene un culazo.
Amiga, ven, ven, Lenita, ven, ven,
Lenita.
Escúchame, déjame decirte que cuando te
mueves, muchas mujeres se muerden los
labios pendejamente. Y ustedes saben
cuáles son porque yo las estoy mirando.
Lenita, ¿cómo estás? Bienvenida. Llama a
tu novio.
Ah, eh, seguramente ya está durmiendo.
Lo despertamos, [risas]
lo despertamos, lo despertamos. Si
no se despierta, le digo con quién te
vas a casar.
Él no se lo espera, obviamente.
Ven, ven, Lenita, ven, ven, acércate.
Ven, Lenita.
¿Quieres
llamada o videollamada? Cuando se pide
la mano o cuando se casa, no me acuerdo
si cuando se pide la mano también uno
tiene que tener damas de honor.
Sí, también puedes puedes tener todo lo
que tú quieras a
las jugadoras de radby, por favor, que
vengan las dos, por favor.
Este,
como testigos del amor.
Muy bien.
Videollamada, por si acaso.
Videollamada, sí, porque la mía
escuchas está.
Hola.
Toca subir acá el volumen.
Ricardo.
[risas]
Hola, hermano, ¿cómo estás?
Hola, somos la inteligencia artificial.
Hola, somos la inteligencia.
Ya, ya.
Escúchame, estamos aquí. Eh, tu novia
Lenita es bastante tímida ella. Eso
dice. Ella
dice que quiere proponerte algo. Mira,
poncha acá a ellas. Un trío dice con las
amigas.
No, mentira. Escúchame. Ella tiene algo
que decirte y como no has venido, eh, lo
hemos hecho por teléfono. ¿Te parece si
le escuchas? Sí, claro, por supuesto.
Perfecto. Dame un segundo.
[risas]
A ver, habla, amigo. Habla. Un, dos.
Prueba, amigo. 1, dos, 3. Probando. Di,
amigo. ¿Puedes decir 1 2s 3? Tú, amigo.
Me blocó la imagen.
Tú, amigo, ¿puedes decir 1 2s 3?
Se traumó.
Hola.
Por eso estás tú para indicarte. Ya
estás listo. Ahí está. Muy bien.
Hola, soy la inteligencia artificial.
Jorge, ya.
Lenita, por favor, acércate a tu novio y
dile,
"El me derroche,
pero tú la has querido matrimonio. Dile
pues
que le diga de una vez. Dile, dile de
una vez.
Mi amor, te amo mucho. A pesar de que no
te lo digo seguido casi nunca.
Pero quería aprovechar para proponerte
matrimonio y entrar en esta locura. Y
aquí está el anillo de compromiso.
Te amo mucho.
[música]
Quiero mucho.
Okay. ¿Cómo se llama él?
Cristian. Cristian, eh necesitamos tu
respuesta inmediata al requerimiento.
Por supuesto.
Aceptado.
¿Aceptas?
Por supuesto.
Bueno, como no estás aquí, vamos a hacer
un simbólico abrazo.
Por favor, puede abrazar al novio.
[risas]
[música]
Ya está aquí hablando, huevada.
Cuídense.
Chao.
Chao. [grito]
Chao. Oh.
[música]